---
title: 分流问题
linkTitle: 分流问题
description: 问题分流为为开源项目做贡献提供了一种重要方式。
weight: 7
---

分流通过以下方式帮助确保问题快速解决：

- 精确传达问题的意图和目的。这是必要的，因为问题可能难以解释最终用户如何体验问题以及他们采取了什么行动。
- 在贡献者承诺解决问题的之前，为他们提供所需的信息。
- 通过防止重复问题来降低问题数量。
- 通过防止重复讨论来简化开发过程。

如果您没有时间编码，请考虑帮助分流。社区会感谢您通过花费一些时间来节省他们的时间。

## 确保问题包含基本信息

在对问题进行深入分流之前，请确保问题的作者提供了标准问题信息。这将帮助您对如何分类问题做出明智的建议。大多数问题中应包含的标准信息包括：

- 此问题影响的 Drycc 版本
- 如果这是 bug，可重现的案例
- 如果这是文档问题，则为页面 URL 或手册页面的名称

根据问题，您可能觉得并非所有这些信息都是必需的。请使用您的最佳判断。如果您无法使用问题的作者提供的内容来分流问题，请友好地向作者解释，他们必须提供上述信息来澄清问题。

如果作者提供了推荐的信息，但您仍然无法分流问题，请请求额外信息。请友好而礼貌地这样做，因为您在请求更多作者的时间。

如果作者在请求信息后一周内没有响应，请关闭问题，并附上友好的说明，说明作者可以在提供必要信息时请求重新打开问题。

## 分类问题

一个问题可以有以下多个标签：

### 问题类型

类型         | 描述
-------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
bug          | Bug 就是 bug。原因在分流时可能已知也可能未知，因此调试应计入时间估计。
docs         | 编写文档、手册页、文章、博客或其他重要的文字驱动任务。
enhancement  | 增强功能可以大幅改善组件的可用性或性能。
question     | 包含需要响应的用户或贡献者问题。
security     | 与安全相关的问题，如 TLS 加密、网络隔离、身份验证/授权功能等。

### 功能区域

- builder
- cache
- contrib and provisioning
- client
- controller
- database
- docs
- kubernetes
- registry
- router
- store (Ceph)
- tests

## 简单修复

"简单修复" 问题是新贡献者找到适合其经验水平问题的一种方式。这些问题通常适合对 Drycc（可能还有 Go）不熟悉的用户，他们希望在学习基础知识的同时提供帮助。

## 优先级问题

当附加到特定里程碑时，问题可以归属于以下标签之一，以指示其优先级程度。

优先级   | 描述
-----------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
priority&nbsp;0 | 紧急：安全、严重 bug、阻塞性问题。放下一切，今天就修复这个，然后考虑创建补丁版本。
priority&nbsp;1 | 严重：阻碍用户操作或回归。在下一个计划发布之前修复这个。

就是这样。这应该是新贡献者或现有贡献者进来解决问题的所有必需信息。
